# RuVim
## Редактор Vim на русском языке
Документация, меню, сообщения текстового редактора Vim для тех, кто думает по-русски.

### Предыдущие версии программы


__Линейка версий программы Vim 6.3__

Здесь представлен перевод подготовленный Рагозиным Василием Эдуардовичем. 
Это один из первых и наиболее полный перевод, сделанный для редактора Vim.   
Файл сообщений (с несколькими моими правками) соответствует версии программы Vim 6.3a.   
Также мной было добавлено следующее:
- файл сообщений в кодировке текста CP866;
- файлы меню в кодировке текста CP866 и сопутствующие файлы;
- файл подсветки синтаксиса для документации на русском языке;
- файл раскладки клавиатуры «russian-typograph.vim»;
- файлы учебника в каталог «tutor»;
- файлы READMERU.txt для каталогов «keymap», «syntax» и «lang».

Исходные файлы перевода доступны по адресу [https://sourceforge.net/projects/ruvim/files/ruvim-doc-beta/ruvim-0.5/](https://sourceforge.net/projects/ruvim/files/ruvim-doc-beta/ruvim-0.5/)

__Линейка версий прогрммы Vim 7.4__

- Версия Vim 7.4.1007 — последняя из версий редактора, поддерживающая ОС OS/2
- Версия Vim 7.4.1363 — последняя из версий редактора, поддерживающая ОС Windows 3.x (Win16)
- Версия Vim 7.4.1398 — последняя из версий редактора, поддерживающая ОС MS-DOS (16 bit)
- Версия Vim 7.4.2367 — последняя в линейке версий 7.4

Файл сообщений соответствует всем вышеуказанным версиям данной линейке.

__Линейка версий прогрммы Vim 8.0__

- Версия Vim 8.0.0028 — последняя из версий редактора, поддерживающая ОС Windows 95/98/ME
- Версия Vim 8.0.1850 — последняя в линейке версий 8.0

Файл сообщений соответствует всем вышеуказанным версиям данной линейке.

__Линейка версий программы Vim 8.1__

- Версия Vim 8.1.2424 — последняя в линейке версий 8.1

Файл сообщений соответствует всем вышеуказанным версиям данной линейке.

__Линейка версий программы Vim 8.2__

- Версия Vim 8.2.5172 — последняя в линейке версий 8.1

Файл сообщений соответствует всем вышеуказанным версиям данной линейке.

